Dobroyar (Igor): Привет, Антон?
Anton Sidorov: Здорово, здорово, как дела Ты сегодня откуда, вещаешь?
Dobroyar (Igor): Ой, прекрасно. Я. Сегодня, Вещаю, с. Офиса у нас еще. Есть офис
Dobroyar (Igor): типа юра адрес и, здесь, У, Меня, стоят, два больших монитора,
Dobroyar (Igor): турки, мышки, и стол подъемный диван Короче Можно жить и нет, ужить в принципи. Даже, есть туалет ванна красота?
Anton Sidorov: Удобно удобно?
Dobroyar (Igor): Приехал вещи тут закинуть, кто и какие
Dobroyar (Igor): я, думаю, надо, это, Место конечно, максимально, как, то, использовать хозяй убий цукрониз
Dobroyar (Igor): Сколько пространств для работы на. Пукете
Dobroyar (Igor): Знаешь, у меня охраненные коворкинги есть прямо На Первом этаже в дом летом есть дом Место
Dobroyar (Igor): Есть офис есть это дача.
Anton Sidorov: Тут. Знаешь. Скорее, Вопрос, где, ты, это ментально ощущаешь себя что, в таком, рабочем, состоянии когдась когда ты приходишь и ты можешь сразу фокус переключить. На рабочий да и. Вот в каком месяце это не во всех. Местах. Так получается сделать?
Dobroyar (Igor): Согласен. Вот, Мне Кажется, я, сейчас первый раз я сижу работаю, и, тут, максимальный, минимализм не хрена ниче нету вообще просто?
Anton Sidorov: Вот это супер. Да, Для фокусировки. Делать в коворкингах, например, еще не, могу работаться как, бы там провести встречу с кем, то пообщаться по работе да.
Anton Sidorov: Но. Чтоб, сейсь меня счета сделать но, как, бы нет. Я, могу только, вот, как бы тоже в своем кабинете где, вы. Меня тоже как, быть ничего, нет, кроме моих, там, мониторов которые передо мной да и, прекрасным видом, за окном, это что мне, надо в принципи, чтобы средоточиться и все и, меня, пожалуйста, никто, не трогате я буду. Работать
Anton Sidorov: поэтому я, был в коворкингах например не смог бы
Anton Sidorov: я пробовал когда, в москве Это жил еще. В. Этом был я.
Anton Sidorov: Рядом с казанским вокзалом Там Есть. Стекляшка Такая и не помню как это, называется там
Anton Sidorov: Уже забыл адрес. Там был раньше фри фонд. Развития и, там, рядом был коворкинг который назывался
Anton Sidorov: Цех о Вспомнил цех,
Anton Sidorov: и там, короче был ну как, бы Такой инкубатор. Для стартапов тут же рядом и фри И Всередием, Проводил всякие там эти мероприятия. И Вот я там пробовал как, то работать там как, бы прикольно все там сделан такой опенспэй знаешь Такой Приятники Там Сидишь Там, все, как бы тоже, молодые ребята, там стартап свои, запускаю, такая, движуха постоянно
Anton Sidorov: вот но. Я Там, как у, меня получалось сделать пару пару митингов Каких Нибудь с, кем нибудь и, все так, чтоб что то, там сделать продуктивное
Anton Sidorov: не получалось.
Dobroyar (Igor): Это наша, сегодня, что катя Происоединилась добрый. День?
Anton Sidorov: Катю, Привет?
Dobroyar (Igor): Я тебе. Чуть чуть видео, красота ага.
Anton Sidorov: Так, воперых кать уже зашла тоже в чат бибиэм ты зашел. Игорь?
Dobroyar (Igor): Нет. Еще сейчас. Думазумия?
Anton Sidorov: Тебе тоже. Задачка. Давай студа, потихеньку перебираться. И Ну, то про, чтоб, обрисовать да. Это, не Там чат телегия Да, где мы там общаемся как, вличке это. Прям. Полноценный такой коммуникационный, инструмент, я не знаю если. Работали В слаке знаю что, такое, слак это по сути его, клон?
Dobroyar (Igor): На воды?
Anton Sidorov: И там да там все очень хорошо В этом. Плане организованно то есть, есть, каналы есть таже личка, есть, Полноценные треды. Да, то есть, в телеграмме допустим тред. Не получится. Сделать себе. Нужно, по одному сообщению, делать Реплай И ты можешь ток так отследить А там ты нажимаешь на реплай
Anton Sidorov: и, содается тред полноценный, и. Ты в нем прям следи что есть. Допустим ты, тему какую ты завел и можешь посмотреть, к Чему на утоге привела. В этом треде. Да, все удобно. Очень сделано в этом плане.
Anton Sidorov: И Ну, там куча всяких, таких же фиш которые,
Anton Sidorov: позволят нам это. Все дело как, больше организовать структурировать ну и, как самое основное это все наше Когда это, наша, база. Она там нигде не живет от на нашей инфраструктуре она все Закрыто здесь никого. Нет. Левого Здесь нет. Никаких ботов Там Спамов
Anton Sidorov: Против. Дерма и, есть то что, нам нужно в, том, числе и агенты которых я тоже туда скоро запущу и они Будут, Там, с нами. Как раз работать с нашей базой знаний. Тоже изолированно да. Это Вот, наверное, ключевое,
Anton Sidorov: и, ну. Как. Бы.
Anton Sidorov: Плюс у, нас опять же, доступ независимо от всяких там випиен Прокси. Это наш. Продукт,
Anton Sidorov: который живет на нашей емфрея и нас, его никто не отнимет вот поэтому
Anton Sidorov: воспризываю, пользоваться Да, и там, вообщем только?
Dobroyar (Igor): Прошел вошел родной интерфейс слаке много про. Работал?
Anton Sidorov: Да, да, ты, ну, если. Ты. Работал, слаки, то ты, еще быстро там, как посвоишься там ничего другого нет, они просто оттуда все,
Anton Sidorov: как это бесстыдно копировали и, по, моему прекрасно Получился
Anton Sidorov: так окей кать. Давай. К, тебе. Значит. Прошла, уже неделя, да, и, у меня К. Тебе по этому вопросу то, что ты удала удалось, тебе собрать на этот момент смотри целью. Этой встречи и обчему как наставилось чтобы мне ее, с тобой провели
Anton Sidorov: целе этой встречи я. Вижу в следующем передать тебе полностью. Проект вот. Введение Контента
Anton Sidorov: на что бы, ты его. Взяла чтобы, тебя не осталось никаких вопросов в результате. Этой встречи что делать. А что? Еще происходит чтобы ты как обриентировалась в ландшафте и, могла взять под свое шевство
Anton Sidorov: в общем то этот проект, и вести его ну прям по своему да вот так Как, тебе. Хочется, так, как, ты это видишь реализовывать. Свое видение реализовывать через него свой потенциал и. Ну Самое Главное чтобы тебя, сейчас, отпали, там. Все вопросы. Да, И я хочу тебя максимально передать. Все наработки, которые есть. У меня
Anton Sidorov: и, соответственно, примерно хотя бы с ориентировать Там по памяти тот процесс, в которому прошли с женей, при подготовке к предыдущему Вот Этапу. Сейчас тоже тебя там чуть расскажу, может, быть контекст,
Anton Sidorov: вот чтобы, то не было там. Такого хатичного как, разброса этой информации да, и, больше так ее структурировать
Anton Sidorov: у вас. Ответственно наше. С. Есть технические инструменты для. Этого. Да, еще раз. Чатик
Anton Sidorov: для общения полноценно. Комикционная Среда есть. Плейн для ведения проектов
Anton Sidorov: прямо я. Думаю там, не позже, чем, на следующей неделе у нас появится базы знаний с привязанными Там. И агентами которые позволят все, это вытаскивать вот в общем. Хочу Сделать так чтобы у вас. Все было. Для работы Да, и можно было просто творить созидать то что, нам. Нужно и чтобы, это приводило к результатам
Anton Sidorov: вот. По этому сначала. Давай Ты, расскажешь какие у тебя ну что твое, видение, на текущий момент? Да что? Тебе, уже удалось там собрать какую информацию. Чего. Не Хватает какие? Может Быть есть вопросы и пройдемся По Ним потом тоже я сделаю тебе. Экскурс Краткий?
iPhone (Екатерина): Да, самое, наверно, большой вопрос, который у меня, есть, это но понятно, здесь что мне, уже не рассказали, что каждый берет свою задачу но
iPhone (Екатерина): допустим, моя. Работа. Она непосредственно перекладная, как будто, к основной мысли и мне нужно, делать по конкретным все таки дедлайнам. Ориентироваться на чужу работу вот чтобы. Делать, параллели чтобы не, делать лишнее
iPhone (Екатерина): тоже важно что была. Какая, то, вот, чтобы был, момент продуктивности, все Таки. Мне нужна какая то?
Anton Sidorov: Горячая жопа?
iPhone (Екатерина): Ну куда То, что, вот мне нужно делать для вот этого. Тем более, я не, изначала здесь и я, как будто понимаю но, я уверена, в том, что, я, не, до конца понимаю?
Anton Sidorov: Окей, окей Давай, Тогда, так, ты, расскажи, как, ты, понимаешь потому, что мне кажется, самый, лучший, способ там запоминания или пучений, чему тот когда ты сам учишь
Anton Sidorov: кого, то, другого а тому что, ты, знаешь, попробуй объяснить нам Рассказать с игорем, чего еще Происходит, Если что то, будет не так. Я потом тебя. Скорректирую. И соответственно?
iPhone (Екатерина): Сначала начного с этого, чтобы точно убедиться, так или не так, что бибиэм,
iPhone (Екатерина): то Что, это, структура которая, сотрудничает с врачами, и делает такой
iPhone (Екатерина): Мини бизнес. Под каждого врача чтобы были, различные направления,
iPhone (Екатерина): по которым остальные врачи могут обучаться бесплатно. Сейчас идет работа над ортобиологии правильно?
Anton Sidorov: Угу?
iPhone (Екатерина): Так вот, мы сейчас прорабатываем эту линию для. Нее необходимо. Сейчас делать мультики которые будут, подгружаться в приложении?
Anton Sidorov: Да, смотреть пару моментов
Anton Sidorov: которые, наверно, путают больше всего первой бибиэм это. Не. Медицина. Да бибиэм, Это, вот наша Команда, Вот игорь ты. Я. Это. Бибиэм
Anton Sidorov: И бибиэм Это Такой Как, То зонтичный как бы бренд который стоит над,
Anton Sidorov: доктор скул над проектом по медицине потому, Что мы как, бы берем под свое
Anton Sidorov: шефство под свою обработку разные Проекты. Не только, медицинские вот у игорь. Есть, например Проектом по
Anton Sidorov: энергогенерации, Да, по строительству цодов Это Же. Один. Из бибиэм энерджи называется Направление Бибимэ Энерджи
Anton Sidorov: Бибиэм. Соответственная медицина это Вот Один. Из Проектов.
Anton Sidorov: Была в офисе этого бизнеса. Доктор Скул. Да, И мы, как бым как ну Может, как, это аналогия хорошая консалтинговая, компания, да, которая вот, приходит в любой бизнес, и начинает реструктурировать
Anton Sidorov: по своим лекалам по применяю те Бэст. Практики. И. Те Инструменты. Которые. У, нас есть в арсенале А Вот вот это. Бибиэм
Anton Sidorov: окей.
iPhone (Екатерина): Да я. Поняла?
Anton Sidorov: Во теперь, соответственно ты являешь счастью команды бибиэ А Доктор Скул. Это Вот Один из как раз бизнесов который мы, взяли взялись реструктурировать это. Бизнес Эдуарда.
Anton Sidorov: Дай, ты. Была в его офисе и соответственного сейчас. Работает как, то там, ну по, старому, они просто запускают ивенты запускают, образовательные курсы вот там. Максим алексеевич. Страхов Сейчас Я Кстати запускаю там, с ними,
Anton Sidorov: как проджект менеджер. Эти. Курсы Сейчас у нас. Третий, курс как, раз идет продвинутый по ортобиологии тоже но это, все. Полустаревшей модели
Anton Sidorov: и, как, раз идей эдуарда в том Чтобы Ее вот переделать, Да, и сделать, так, чтобы
Anton Sidorov: как рас, то, что ты проговорил это, чтоб, для врача оперх стал образований бесплатным Это как, такой общий мотив лейтмотив
Anton Sidorov: всего. Этого. Мероприятие как мы. Это делаем мы это, делаем, Через значит новое мобильное приложение, да, которое будет. Доступны. Врачам и в нем будут разные там курсы мультики вот, эти. Интерактивные то не, просто там максим алексеевич. Страхов Сидит И. Лекцию Начитывает, Монотонным. Нудным голосом. На сорок. Пять минут. О том что такое, это биологии нет
Anton Sidorov: ты посмотрел. Клевый, Мультик, Интересный там че то выбрался, китветки. Потом. Там прошел ну. Как, доо линга Для Врачей да этого. Такой, как, вообще
Anton Sidorov: этого приложения?
iPhone (Екатерина): Что там масштабно это? Еще как, бы?
Anton Sidorov: Все на уровень вышел,
Anton Sidorov: Но но мы с тобой мы с тобой при работе вот. Над этим проектом мы. Спускаемся именно. Вот на уровень конкретного запуска конкретного спринта. И мы работаем, над чем то одни на, то, Есть мы, не распаляемся в этом плане Но
Anton Sidorov: твои. Навыки. Создание контента, и как бы, как это менеджмента, всего этого процесса, они пригодятся для других. Проектов например, когда мы там, дозем до проекта, Например, Игоря И. Он. Скажет Ребята нам тоже, нужен, какой то там запускать Контент и ты такая притер скажешь, да, конечно вот у нас уже готовы там рельсы На докторскулемы на, Работали мы. Сейчас. Их перенесем на твой проект да. Говорить, Что, тебе, надо
Anton Sidorov: а игорь, тебе расскажет, и ты такая большой Кей Мы. Запускаем это вот. Это Вот. Это и применяем На твой проект то. Что, мы, например, применили, На Доктор Скул, но уже, там с другой тематикой Там же будет не про врачей, не про орто биологию, а, там, не знаю про газ, генерацию, там. Ну. Что. Нибудь, Не Знаю,
Anton Sidorov: Окей?
iPhone (Екатерина): Да. Не знаю?
Anton Sidorov: Вот поэтому, когда мы говорим би эм мы, и подразмям это консалтинговую компанию которая консультирует сейчас, в, данном, случае проект доктор Скул. Просто Мы на нем фокусировались, потому что это проект, в котором нам ближе всего до денег
Anton Sidorov: Это уже. Работающий бизнес он Уже, как, Бы актуаль это. Не стартап да, который, нам нужно поднимать с нуля искать там клиентов не этот рабочий. Бизнес.
Anton Sidorov: Тут есть понятные отношения. Между Клиентами Коэми являются фармкомпанией Да, которые сейчас спонсируют финансируют проекты. Доктор Скул, уже да и то есть, мы можем с, ними как, бы там на условной короткой ноге Через Эдуарда, пообщаться и привлечь
Anton Sidorov: инвестиции на реализацию этих проектов которые, мы хотим
Anton Sidorov: для врачей да. И Это, и будет, как раз наши первые эти самые, деньги которые, до которых мы хотим добежать, как можно, быстрее от собственная цель Чтобы влетить, эту финансовую кровь. В. Бизнес. Он. Начал развиваться уже на
Anton Sidorov: в серьезных скорост окей?
iPhone (Екатерина): Тан?
Anton Sidorov: Давай, Спрашивай, еще если. Что, то непонятно чуть глузже там, про бибея может быть, или, еще, что то, перед, тем, Как мы перейдем уже к прям проекту
Anton Sidorov: с моего доктор скула и контенту твоему?
iPhone (Екатерина): Но в принципи, я поняла, сейчас, у меня сложился пайзел, потому что я чуть у меня из разных источников когда, была информация чуть, чуть, Там, искривилась представление, сейчас я. Поняла. Структуру?
Anton Sidorov: Наш косяк, то, что мы, как бы до спор не сделали сайт, я еще с этим прям занимаюсь у. Меня он там агент сейчас хирачит поэтому, скоро совсем будут сайт я думаю там будет. Уже. Понятнее примерно что происходит
Anton Sidorov: окей тогда. Теперь мы, спускаемся Вот на один из бизнесов с который мы работаем, который называется Доктор Скул. Да, и там. Я не знаю ты видела сам сайт а ты Была в офисе наверно там смотрел?
iPhone (Екатерина): Да, я и сайт видела сейчас. Вот как раз сегодня, открывал он такой. Понятный простой, или достаточно хороший И, да. Была в доктор. Самом?
Anton Sidorov: Да, Он, Он, сайт хороший но, если, Заметил он, работает крилкос медленно, потому что он Сделал на базе много от инструментов Это Бабл это. Дирекшел Бабл
Anton Sidorov: Как Грузиться С Америки через казахстан
Anton Sidorov: Окольными Путями потому Что по другому, нельзя, в россии, заблокирован клауд флер где живет бабл так
Anton Sidorov: седин, Которого, раздает, в общем, то бабл приложения и. Ну В Связи с. Этим, есть громное количество ограничений неудобством все работает, ломается, я вот как бы на, тех поддержке сейчас. Это все делать чиню. Там. Врозби более мене стабилизировалось, но тем не Менее то, что мы сейчас сделаем
Anton Sidorov: с. Вами Мы делаем новую прям
Anton Sidorov: айти платформу, доктор скул которая Будет, Заменять, вот этот вот
Anton Sidorov: от это приложение. На Баблин Дирекшуле, да И, одной
Anton Sidorov: из частей этой платформы доктор скул. Будет Являться мобильном приложение
Anton Sidorov: доктор скул. В Котором, Как, раз будут эти мультики Так, сейчас давайте. Наверное вот, этот участье я еще разок прям, покажу, визуально. Чтобы
Anton Sidorov: мы, с, вами, могли бы предметно обсудить там что, тоже. Важно для понимания скажите если. Видно, экран или, не видно?
Dobroyar (Igor): Есть?
iPhone (Екатерина): Видно?
Anton Sidorov: Вот доктор Скул. Карта системы. Платформы. Да, Вот, Значит Вот, тут краткая предостория. Тоже. Есть у, нас был при мвипи то есть, на Конгрессе Ортобиологии двадцать. Четвертого. Апреля
Anton Sidorov: мы показали.
Anton Sidorov: Прототип приложения вот этого. Да Прото если тоже. Заходила смотрела ты же его смотрела, да как раз по моему?
iPhone (Екатерина): Да, да?
Anton Sidorov: Во вот это приложение. Это прототип Да, это просто ви. Бабка, которую, мы показали как, и сами для себя ее сделали, как, что то, что можно уже пощупать. Как это, примерно, будет то выглядеть,
Anton Sidorov: Да, и соответственно. Это был. Вот наш как раз первый, Спринт, который мы завершили там деньги, по которым мы там воспределили. После завершения этого Спринта в Май. Получается,
Anton Sidorov: Сейчас мы идем на второй спринт, который чекпоитом которого Является
Anton Sidorov: вебинар да про, который, мы как, раз говорили вчера на звонке и вот который, планируется перенести получается сейчас. Пока Предварительно, третье
Anton Sidorov: июля Вот. Как, сказал эдуард Вчера Да Если. Я, правильно помню третье июля это, вот наш, с тобой, дедлайн такой прям Супер. Жесткий, Дедлайн котором у нас не просто должно быть все готово, должно. Быть все. Просто вылезно да. Потому? Что этот вебинар
Anton Sidorov: он подразмевает участие, как раз Фармкомпании, потенциальных инвестров, спонсоров? Кто там будет врачей? Не только там наших возможных потенциально зарубежных врачей, А то есть это будет уже нормальное проспансированные фармакомпаниями, мероприятие, на котором, как раз, и будет ононск Вот. Этой большой платформы которые, как, сейчас разрабатываю,
Anton Sidorov: и, эта, платформа она, уже будет как раз на этой платформе. Мы Ей подразмеваем что, мы будем проводить этот вебинар да. То. К, чему я сейчас готовлюсь этот мой. Дедлайн это моя. Вот
Anton Sidorov: как раз, значит морковка, сзади которая, меня сейчас. Подгоняет Да как. Можно, быстрее сделать рабочую версию чтобы ее могли протестировать, и хвосты. В гриву и по разному там
Anton Sidorov: попробовать, да с разных, устройств, и так далее ну естественно я буду. Делаться, к последнему там моменту Да, как можно раньше чтобы, это все дело успеть
Anton Sidorov: и получается что ну вот, это часть
Anton Sidorov: которую я сейчас, делаю да она вот. Так вот будет выглядеть это. От веб кабинет врача вот. Этого Часть
Anton Sidorov: вот. У нас есть еще Вот. Это мобильное. Приложение врача мобайл ап Прототип которого вот этот
Anton Sidorov: и он уже превратится вот. В полноценный. Ой, сори. В Полноценное Вот, Этот мобильное приложение которому, можно будет скачать в апсторах там.
Anton Sidorov: Ну. В, Апстори, в Гугл стори, Да, в, этом, как, Называется, ру, врустори.
Anton Sidorov: Да и Внутри, этого, приложения уже будет вот этот контент
Anton Sidorov: обучающий образовательный, над которым ты работаешь воздей Вот. В веб Кабинете Скорее. Всего, Будет пока,
Anton Sidorov: на первое время по крайней мере как, бы,
Anton Sidorov: дубль доктор скула в том виде в, котором он ей сейчас то есть. По Сути мы, понимаем, что мы, его, этот сайт доктор скул старый. Который сейчас работает он. Бедлин. Грузится. Да Вот этот.
Anton Sidorov: Мы его птихонько, превращаем вот в, ну прикладываем на новые релис и превращаем вот в этот вот веб кабинет врача Вот. Он, как раз подразмевать Здесь да. Там будет? Проводиться вебинар
Anton Sidorov: окей но врач сюда приходит не Только. С вебинарами. Да, Он, приходит за образование вот. Вот это вот. Штуку вот. Эти мероприятия мы. Как раз и сделаем вот. На этой вот. Новой платформе Да, то есть, там, будет тоже. Вот. Календарик. Там. Мероприятия Туда. Можно. Будет зарегистрироваться и вот Это мероприятие как раз которое пройдет, третьего июля окей
Anton Sidorov: а. В приложении которое тоже, вот это вот сейчас. Портотипом. Является. Да Уже должен Быть, контент
Anton Sidorov: образовательный в том виде в котором мы его хотим уже представить.
Anton Sidorov: Для врача. Да, и там уже он должен зайти и, там уже должен быть вот. Этот вот. Значит Как, это несколько веточек, там с уроками. Но вот этот путь, точнее, с уроками, как в Долингу, Да, Там должен быть. Вот этот мультик первая. Серия С. Витвлением. Там. Должно быть на бортом я не. Знаю. Че Там набор лекций там
Anton Sidorov: в этих картинах каких то в разрезах, вот, эти астмози схемы, презентации, какие. То еще этого Как раз? Твоя задача да? Определить, что, там будет за контент какого? Будет набор этого контента и как он будет выглядить и как, он там будет подаваться да моя. Задача, Здесь, дать тебе
Anton Sidorov: для этого площадку да что. Бы Ты, могла размещать этот контент. Твоя задача готовить этот контент окей?
iPhone (Екатерина): Да я. Поняла?
Anton Sidorov: Нет, тут. Я останавливаюсь. И давай задавай вопросы, что понятно, что не понятно?
iPhone (Екатерина): Так. Ну. Главное что, я понял что, моя, задача сейчас, контент. Для приложения который, я не должна ждать сценариев что Я сама это структурирую, придумаю, согласую, и делаю,
iPhone (Екатерина): потому, что я, как ты, думал, то что, мне дадут сценарий и скажут, сделай ролик Там не знаю про это и, я. Делаю сейчас. Я. Приняла?
Anton Sidorov: Ну. Смори, По сценарию по Снай. Все Просто. Вот. Женя она. Профессиональный. Сценарист а. То. Есть она, прям, пишет сценарии там, мультиков, там фильмов, сериалов, и так далее поэтому. Она у нас в команде выполняет. Имя троль когда тебе. Нужно, Сделать сценарии прям ролика ты. Прямо идешь женя делай, Сценарий Вот, Этот
Anton Sidorov: Она тебе его делает вы. Там с ней уже делаете это сценарий? Она? Собственно Сделала сценарий к прологу, написала полностью от к этим к первой серии. Все. Веточки там придумала Этот. Сюжет да и, так далее это. Вот Ее работа как раз
Anton Sidorov: окей. То, Есть если, тебе нужен сценарий сейчас счет, не хватает в плане именно сценарного. Мастерства то ты обращаешься за этим, покажи, она тебе с этим помогает?
iPhone (Екатерина): Получается. Мне нужно получается. Сейчас. Мне нужно доступ к информации, которая, вся, есть на, которой будет еще структура. Курса.
iPhone (Екатерина): Структура курса информация. Со Стилем определились То Что пиксаровский, как я, Приняла все по вертикали, или, в принципи горизонтале в каких то. Моментах допускается?
Anton Sidorov: Допускается. Если ты там заходила то, там есть значит еще сдавать я сразу зайду. То срочному предмету сто двадцать пять, сейчас.
Anton Sidorov: Сновс. Три
Anton Sidorov: Сейчас. Мы. Зайдем сразу там посмотрим прям на живом да чтобы нам. Это, Предметно, говорить там внутри в уроках ну как бы мультики я. Думаю что, лучше делать именно под вертикальной потому что ну, если, на, сколько, то мультик там получится в иральным и мы скорее всего, будем просто распронять там, как как нибудь или, по, край, мерех часть да вырезать, там
Anton Sidorov: для осо цветей.
Anton Sidorov: Что Было. Так, сто, двадцать шесть ноль тридцать, восемь, чтобы это было
Anton Sidorov: в соцтяг чтобы было, распространение да Какое, То, чтобы сейчас вот этому пропустим,
Anton Sidorov: но, когда ты, заходишь в мобильное приложении? У тебя, очевидно ты, бышь. Снарядься. Тоже Вертикалку, да, и, ну. Мне, Кажется, это должен быть приоритет именно на вертикальные отакие ролики которые мы делаем. Но внутри контент, уже может быть, тоже горизонтальным.
Anton Sidorov: Я думал, Что так Теперь ты, Сказала про сценарий. Самого типа там первого урока да, или. Первую, серию, уроков
Anton Sidorov: я не, Уверен что он на, сам деле есть я думаю что. У нас, пока есть просто вот то, что мы знаешь что, как, собирали достаточно разрозенно Да, то, есть мы. Типа, начали делать мультик
Anton Sidorov: потом там, поняли, что, нам, нужен еще, оказывается, в. Презентации. Загрузить
Anton Sidorov: там саш пошел. Делать эти презентации. Потом. Там еще несколько кейсов Запросили у тимофея гаева тимофея гаев. Нам. Дала эти кейсы.
Anton Sidorov: Мы. Кто, что? Добавили? Потом Сделали пару картинок сказали. Давайте. Добаем. Картинки А потом. Еще Решили сделать тест добавить тест и. Все, то было. Так вот хотично. И, наверное, сейчас как раз было бы здорово, если ты Могла все, дело консолизировать в одном месте да и его ну.
Anton Sidorov: Какую, структуру, для этого тоже
Anton Sidorov: создать ну тут? Уже? Смотреть Как тебе работа, да это, уже? Как? Бы Я, танца начинаю подсказывать свое видение. У меня мозги по другому, может быть, работать чем тебя, поэтому тут уже
Anton Sidorov: смотри сама я. Бы да. Я бы пошел от этого пошел бы от какой то конвы общей от структуры, но ее сейчас нет
Anton Sidorov: вот. В Саустя говорю. Да Ты, Просто, Можешь, собрать разрозденные, У тоть осколки и пазла
Anton Sidorov: который, тебя уже, нужно будет, собрать Выедино?
iPhone (Екатерина): Осколки пазлов В плане информации которая,
iPhone (Екатерина): в фундаменте обучающее, или, просто в плане?
Anton Sidorov: Не смори у нас вообще, в принципи, оно, как бы все. Ну, разройзено, прям вот, в, прямом, смысле этого слова да То есть, у нас нет там, где, то, пока. Еще К сожалению, да, это тоже одна из моих задач какой, то, общее, там папки с файлами. Да, это я сделаю но
Anton Sidorov: о Игор уже тут счет написал, Но Сморий вот у нас. Есть. Вот этот значит вот презентация например,
Anton Sidorov: а, стопад презентация, кстати бибием не то. Царя.
Anton Sidorov: Вот. Материалы для мульта о, но, это. Новый. Кстать это новый Сайт,
Anton Sidorov: Во, Сценарий на Конгресс. Вы, здесь наверно.
Anton Sidorov: Нет, Блин, я весь я. Сам не ориентируюсь черта
Anton Sidorov: а ну хотя. Да да, вот, здесь, вот сценарий. На Конгресс. Вот здесь М Обсуждали тоже мультики
Anton Sidorov: тест. Для. Игры
Anton Sidorov: во здесь вот тест. Вот. Например. А Вот, Казать, здесь. Презентации, где вот. Еще. Здесь. Кучу. Всяких. Презентаций. Здесь Мы тест обсуждали то, Есть тест, и вот, отсюда вот можешь. Вырывать.
Anton Sidorov: Вот видишь.
Anton Sidorov: Да, Точно, Вот, сюда, мне по моему саше Прислал тест чо еще.
Anton Sidorov: Платформа. Доктор скула Здесь по моему.
Anton Sidorov: Ту, ту, ту, ту, ту, тутум, так?
iPhone (Екатерина): Еще Возможно, я не увидела. Это, есть,
iPhone (Екатерина): То есть сама вот закономерность по которой идут форматы мультиков то. Есть. Как, Я понимаю, есть формат, какой то вовлекающий, где описывается, ситуация, потом идет формат, где задается задача и формат объяснения. Да?
Anton Sidorov: Ну По Идеи, да, посмотри, то. Есть вот, идея была этот для первой серии мы взяли. Вот, идея его такую да То есть, вот прошел ролик. Это мы показали какой то кейс там типа спортсмен сломал руку и дальше себя. Два варианта Выбрать слечения. Да, Ты, выбираешь вот. Либо стандартный. Подход либо. Регенеративный подход, да и соответственных, Уже Смотришь
Anton Sidorov: вот ну тут. Мне. Кажется, мы. Только, Фантазии Гранично, Как сделать могут быть такие кейсы, то могут быть там.
Anton Sidorov: Я не знаю клинический случай это, может. Быть ну. Я, не, знаю я в медицине не разбираюсь совсем. Да. Поэтому мне. Сложно. Сказать Пойти, я бы сейчас что нибудь, сюда можно накинул
Anton Sidorov: но поэтому, не знаю мне кажется Здесь
Anton Sidorov: Мы свободны творить все что, угодно все что, хотим?
iPhone (Екатерина): Если будут супе разные ветки, то от каждой ветки ну типа. Много, Вероятности и У каждой вероятности там окончания следующий этап. Мне Кажется это, прям вот, огромная сетка которую труб?
Anton Sidorov: Ну Да,
Anton Sidorov: Смотри, смотри, мы, за, снова, взяли, приложение. Долинго. Да если ты им пользовсь. Когда Нибудь то Там, вот оно примерно также и выглядет, то есть, ты заходишь и У тебя есть никий Путь, У Тебя есть все отвеча вот мы. Тут поделили так пока
Anton Sidorov: то есть, некий уровень. Там стажер и ты вот, здесь там достигнешь этого уровня да Потом, Второй, Там, уровень и еще, там что то, и так далее. И вот ты как, бы последовательно эти. Шаги. Все выполняешь но ты всегда, к не можешь вернуться да если ты Хочешь пересмарить мультик ты вот сюда Возвращаешься если ты уже его прошел ты можешь вот
Anton Sidorov: посмотреть например, осмойзе, схему и. Вот она как, развидишь. Я. Вот этот хотел показать.
Anton Sidorov: Вот это. Уже горизонтальная. Да, тебе нужно будет перевернуть мобилку, чтобы о посмотреть Фул Скрин
Anton Sidorov: Вот. Ты. Вот. Это вот посмотрела. Видишь в себя открывается тест. После этого веч он оно последовательно сделано?
iPhone (Екатерина): Угу?
Anton Sidorov: Вот, а ты дальше должен, выполнить уже тест там. Правильно и. Неправильно от видишь
Anton Sidorov: и когда, ты пройдешь этот тест, у тебя откроется там, следующий. Этап вот. Этот Он увидишь меня показать?
iPhone (Екатерина): Вот этого?
Anton Sidorov: Далее. То есть, вот тут, вот это, пожалуйста. Это вот твоя сочница. Здесь, Мне кажется, можно, играться как, угодно. Там. Меня их местами там, что, то, стать двертвления тут мне. Кажется, ограничений там, уже, никаких нет только полет. Фантазии на сам деле как Правильно организовать это с точки зрения
Anton Sidorov: там как это называется, то Ну, грамотно в, обучения, врачей да это. Уже,
Anton Sidorov: Это, уже ваша среда я здесь не могу давать, совет какие то тут смотреть все же сами?
iPhone (Екатерина): Но тоже, как бы все таки не Израиль. Идет. Специализация врачей, как бы тоже не ортобиолог но. Хотя, я работала с какими то, инструментами, как перпитом, с, крысами и так, далее но допустим. Все таки какие, то
iPhone (Екатерина): прям, тонкие моменты, которые, наверняка нужны, врачам которым вот, они идут за этими моментами. Как бы я могу не значить тот, Самый уникальный момент который, вот, нужен на прямом сказать?
Anton Sidorov: Марика. Это Хорошо.
iPhone (Екатерина): Джой.
Anton Sidorov: Ну ты Как, тебя, Же, пригласили никак медицинского эксперта
Anton Sidorov: а? Именно как. Там, человек, который будет ответственный, за, контент который понимает при этом что такое медицина а? Потому? Что ну,
Anton Sidorov: у, меня, как мне это, интерес к медицине там вообще не какого, да, и, Я очень далеко от этой темы, Поэтому,
Anton Sidorov: Ну, у, меня бесполезно примерно. Это. Работа ставить. Даже если, мне нравилось там делать контент вот а
Anton Sidorov: ты, как, себя сочитаешь це вечь? Но для, того чтобы тебе например, какую, то, специфику выяснить именно по медицинской части вот тут ты можешь. Приглашать экспертов. Говоришь Допустим. Мне. Не хватает вот, здесь там знаний. По Ортобиологии мы такие окей у нас. Есть. Вот. Максим, электрич страхов у нас Есть Тимофей Гаев
Anton Sidorov: Мы, Их, Можем позвать гай кстати у. Нас. В, Прям, В, Чате, есть в телеграме да то есть мы можем прямо просто написать спросить там тимофей Подскажи Че, Вот здесь. Он собственно консультировал по. Всем, Этим, тестам по всем вот этим вот картинкам Он помогал нам, говорил там, что, к, чему да? Что, мы можем там что, не можем
Anton Sidorov: использовать это. То, есть его, заслуга
Anton Sidorov: вот. Поэтому тут с твоей страны, Запрос На ну, На эксперта
Anton Sidorov: Да и, там, уже задача будет там не знаю эдуарда Задача Там Алисы. Найти Этого Человека тебе в помощь чтобы он тебя проконсультировал Как, там должно что, быть?
iPhone (Екатерина): Мне кажется пока это такая, сарая схема. Работы а, Мне кажется, нужно, выделить, пока несколько уровней накидать поэтому
iPhone (Екатерина): По этим. Уровням информацию. Ее. Как, то скорректировать если, ее еще нет, чтобы специалисты прям выделили, какие, То Ключевые зоны, то, есть я могу делать как бы
iPhone (Екатерина): большими штрихами. И меня. Как будет же, где то корректировать? И вот, направлять А вот тоже там не актуально вот. Это вот, наоборот. Вот, супер. Сейчас нужно вставить
iPhone (Екатерина): и на основе этого уже делать прям контент. Тому, что здесь мне кажется самое трудное как я, сейчас, уже поняла не в контенте, даже мне именно в визуализации, а нужно, структурировать, информацию, которая тут должна быть да.
Anton Sidorov: Да, То есть, ну, как, видишь вперед, пожалуйста, делай, как, тебе удобно если, Тебе Нужен какой то, инструмент, для этого да Вот там. Не знаю для структурирования ну. Я. Понимаю, что нам, час, например, нужно, будет, скоро
Anton Sidorov: промкровь из носа поднимать снег и общий шар,
Anton Sidorov: какой, то файл хостинг, да где мы сваливаем, как раз, все там наши файлики, материалы и хранимых. Вот, я тоже такой. Скоро поднему у нас он. Скоро будет ну там. Типа, Гугл, драйв, да, Оно, для, Нас, для всех и опять же на. Нашей инфраструктуре, это я тоже сделаю. Вот месточет. Не хватает то, пожалуйста,
Anton Sidorov: запрашивай, и, будем будем придумывать что, нам для этого нужно окей?
iPhone (Екатерина): Получается к третьему июля должны. Быть какие. Уровни или в принципи уже, должен быть весь курс такой плюс минус? Какой. То базовый?
Anton Sidorov: Ну Да какой то бассов курс уже должен быть то есть как минимум, у нас он должен включать вот, этот вот первую серию но, уже, как, бы
Anton Sidorov: выточенную прям в, идеал, да которому хотям, без ошибок и, без, косяков не атакую там сумбурную как, мы это сделали, а уже прям нормальную, полноценную хорошо, Смонтированную профессионально,
Anton Sidorov: там ну опять же. Все, Тест, чтобы, они были выверены проверены прям и вылезаны. Как надо, наверно, тест должен быть не один. Наверно должно быть больше да Там. Вот эти. Вот Ну презентации которые, тебя, прислали тоже может быть, из них там сделать Не Знаю одну или две но
Anton Sidorov: как, в Нормальные полноценные они как, сейчас, там, все подряд намешано кавкашу,
Anton Sidorov: Да, и они должны быть оформлены, соответствующим, образом.
Anton Sidorov: И все. Что ты как, бы посчитаешь нужным то есть. Тут уже, опять, же к тебе то есть, главное, чтобы
Anton Sidorov: был, контраст между классическим медицинским образованием да. Когда, то слушаешь Скучную, Лекцию с презентацией сухой,
Anton Sidorov: вот на что. То. Такое более гемифицированная. Да, тут у нас есть вот этот фишка с
Anton Sidorov: накапливанием от этих. Футболов да, и за каждое твое действие мы Вознаграждаем.
Anton Sidorov: Врача, Да, то есть этого тоже, вот твой инструмент. Там ты сможешь решать сколько за, каждый, тест за каждый шажок в каждом тесте будет. Там. Будь там вознаграждаться ну. Тут. Надо там По, математике тоже еще, почитать, чтоб оно, все складывалось в единую картину но тем, не, менее, Этого тоже, твой инструмент?
iPhone (Екатерина): То есть, вот то сделать один уровень. Я вот пробут. Эти. Вот именно блоки.
Anton Sidorov: Да, да?
iPhone (Екатерина): Мы хотим, какой?
Anton Sidorov: Нори?
iPhone (Екатерина): Потому что я думала, что базова. Я имел веду прям Курс вот этот вот. Там. Первый второй Я в этом?
Anton Sidorov: Суши, ноги?
iPhone (Екатерина): Слушай?
Anton Sidorov: Я у тебя здесь не подскажу, на сам деле, потому что я не знаю что, мы подразмеваем под базовым там курсом или
Anton Sidorov: одним уровнем. Надо наверно как. Это согласовать и устаканить эту терминологию потому? Что ну?
Anton Sidorov: Не, Знаю один, уровень это, есть может быть один курс а. Может быть один, уровень этот. Три. Курса?
iPhone (Екатерина): Уровне, как модуле, и но они, как подразделяются, как в английском там, а один, а два, и так далее типа. Здесь. Также. Или ну то, что, непрям сейчас. Важно, я, просто, им, хотелось. Уточнить что именно сделать к третьему июля какой блог?
Anton Sidorov: Мы можем. Ну. Как, один какой, то блок да то, есть не надо там Сразу, сейчас браться в восемнадцать блоков делался Давай, возьмем один блок. Да, Но он должен?
iPhone (Екатерина): Быть, Как правда?
Anton Sidorov: Полноценным то я смотреть суть какая, мы. Третьего числа созываем, там большое количество врачей и потенциально много из них как зайдут в это приложение Там не важно сюда, или, это будет на платформе сделано. Главное. Чтобы, у, них, был какой то мут сериал которому они уже могли занять, какое то время, и чему то уже научиться.
iPhone (Екатерина): Что было?
Anton Sidorov: Не один мультик чтоб, они реально, там могли потратить несколько часов и пройти какой, то уровень ничего то, что то достишь узнать, какую новую информацию и полезную материалкуют получить.
Anton Sidorov: Вот. Такая?
iPhone (Екатерина): Джунз?
Anton Sidorov: Ну. Мне, Кажется, мы можем, смотреть, надо линго как на образятся. Тому, что они уже я, думаю прошли этот путь неоднократно. И там вывели. Какие то, механики, которые хорошо работают. На Обучение?
iPhone (Екатерина): Бронь?
Anton Sidorov: Гогики да. Поэтому, мне, кажется, на них, ориентироваться, можно очень, даже, неплохо я думаю это. Хороший патерн, для нас?
iPhone (Екатерина): Все я поняла. Так, так, так, так,
iPhone (Екатерина): если нудят эту связку которая, там, где, с разными вариациями как, точно делать, но там, просто сколько их но, Я думаю что, то, в процессе работы будет понятно
iPhone (Екатерина): так, и, второе. То. Что, доступ. К базе материалов которые там, есть. Я так просто и не поняла структурированы какая, то, хотя бы, вот по основам и, как, я поняла то что, это сделано на базе кикто лекций знаний тимофея гаева
iPhone (Екатерина): получается, эта, База Есть?
Anton Sidorov: Не что ты назваешь базой то, я не сонимаю еще раз вот. То что?
iPhone (Екатерина): В рассодержание курса которое, должно в, принципи быть, может, быть там не
iPhone (Екатерина): не разделено по блокам а, в принципи какой, то Блок информации. Которая хочется вложить в курс?
Anton Sidorov: Не знаю неотвещенный. Этот. Вопрос спроси. Тэгни. Эдуарда И Тэгни Сашу Потому Что Они Больше Всего Работали вот над презентацией Может быть, они тебе найдут. Ну. Во оперых посмотри, Вот, это, то что, здесь есть вот. Вот. Эти вот. Все тесты че еще, платформа, доктор, Скул
Anton Sidorov: Сценарий на Конгресс. Вот Эти вот, посмотри каналы,
Anton Sidorov: все отсюда собери, Да, если, ты здесь не найдешь этой программы
Anton Sidorov: кто. Прям. Тэг не ребят ну эдуарда. И, Сашу, И, Спроси У, Них, как бы на чем они, делать, потом саши точно уставлял ты эти, презентации. Значит ему скоресе эдуард. Там что, то передавал может, быть, программу, или, еще что, то он сам, тоже не зловые я. Точно выдумал
Anton Sidorov: может. Быть, У Саша Ты Есть. Но я, не, помню чтоб это, было у нас. В чатах чтобы это. Где, то, светилось?
iPhone (Екатерина): Сценарий. Я прочитывала то мне там, только как бы идея цели, и так далее. Именно?
Anton Sidorov: Да, сценарий. Вот этот прям сценарий именно. Видеороликов да. То, если, для понимания это вот, Как бы артефакт работы,
Anton Sidorov: жени да, вот, она. Вот поработала. И вот это. Вот ее на выходе вот. Это ее материал я Потом Взял этот материал и уже, начал по нему, там генерить все и, монтировать финальный. Ролик Вот. А. Как, Вот. Этот сценарий создавался я. Сейчасно. Ну достаточно косово знаю то Есть. Ну, как минимум, знаю, что, точно у, них была там сессия
Anton Sidorov: у. Жени с.
Anton Sidorov: Тимофеем из
Anton Sidorov: эдуардом Ну Как бы Эдуард Тоже, как бы в теме он глубокого в медицинской тематике да он там. Хорошо, то же все. Знает. А Он когда задавал Видение. С моего,
Anton Sidorov: сериал самовотом мультика, самой, серии и, там совместно с тимофеем Они Уже Придумывали. Этот кейс а кейс Вот этот. Он. Реальный. Из практики тимофея когда они там реально вылечили. Баскетболист. Поставили, его там на ноги и, он, действительно смог поучаствовать в игре то. Все то реальные кейс, из жизни
Anton Sidorov: и соответственно. Ну. Он. Его Из, первых уст просто нам передал
Anton Sidorov: и уже жень, его формила вот в формате. Такой. Интересной истории которой мы уже?
iPhone (Екатерина): Запроси?
Anton Sidorov: Вот, так. Это, было,
Anton Sidorov: А что? Ну? Не, знаю, скорее всего, жене. Просто пытала. Там эдуарда и. Тимофея Чтобы они дали ей как, можно больше материалов Это может. Что, спросить у жене? Еще?
iPhone (Екатерина): Ну Я заглядывала на сайт. Доктора скула, там в, принципи еже вебинары по этому направлению то, есть. Даже. Можно взять информацию о тут, как бы ее просто конвертировать в текст уже том что то делать с этим?
Anton Sidorov: Да, у. Нас. Ну. Как, бы в доктор, скул все. Контакты есть да. Из ответственно. По запрос там. Можем У Максима Алексеевича. Страхова. Там попросить материалы. Пожалуйста?
iPhone (Екатерина): А получается Тима Фигаев Он, Идет как, автор, то есть, я могу, им как бы, ну просить его именно об этой роли, чтоб, ну как бы говорить вот. Скажите. А вот, Как вы, думаете что будет, вот здесь а Что лучше Там дальше то есть, это ты. Можешь на дальше?
Anton Sidorov: Ну Это, нужно нужно да. Да. Он. Он, Как, мне не в команде би эм но он как. Эксперт, Приглашенный и да он участвует как, все автор
Anton Sidorov: в. Этих мультиках и там, ему, тоже, прочитается по нему доля мы его. Тоже Считали в
Anton Sidorov: а Вот денежку считали за прошлый спринт. Он. Тоже там участвовал поэтому. Даун. Полноценный участник и, конечно, ты, его, дергай
Anton Sidorov: как только Себе. Нужно?
iPhone (Екатерина): Ну В, принципи так. Я, поняла но, Все Таки я. Ж хочу добиться информации которая должна быть, в этом курсе потому, что, как будто что, курс иновационный, эффективный актуальный а я, просто, ну, как, бы я. Ж. Не, могу сидеть читать статьи на помеде сцена?
Anton Sidorov: Да, это не твоя задача. Это вот, вот, это точно. Не твоя задача, Да, как?
iPhone (Екатерина): Я, как бы это долго очень, это очень долго?
Anton Sidorov: Потому, что, ну, реально я. Это. Горю, это. Ты, не. Медицинский. Здесь эксперт задача. Которая. Должны. Выполнять, Медицинский, эксперт приглашенная?
iPhone (Екатерина): Я как менеджер собираюсь в них Информацию все. Поняла?
Anton Sidorov: Да дасть твой твой фокус. Именно готовый финальный контент чтоб, он, вот был
Anton Sidorov: и, соответственно, организовать, работу, для, того чтобы он. Из по твоих рук появился?
iPhone (Екатерина): Угу?
Anton Sidorov: Вот Окей,
Anton Sidorov: тогда, давай. Так я. Сейчас в кратс попробуй пересказать. Что происходило как раз по нашему предыдущему вот Этому запуску. Да, Как мы вот эту штуку презентовали чтобы, ця, тоже сложилось значит картина то, Есть, в, нас был, вот, этот. Конгресс да. Запланирован ортобиологии двадцать. Четвертого. Апреля
Anton Sidorov: на котором, мы как распланировали где выступит, эдуард, где Он, Выступил, и мы продемонстрируем. Вот. Это. Приложение. И там. Была, показана презентация к, котором и вскольз Упомянули как. Бы эм но, я Думаю это не особо кому там зашло и, не, особо кому интересное Но суть в том что, он, передал что мы, хотим
Anton Sidorov: вот ну революционировать. Можно Сказать Образование для. Врачей да сделать свого бесплатно Делать Его интересным
Anton Sidorov: доступным. И Вот в виде такого, прикольного там мобильного приложения. Да, и мы показали, ролик мы показали, значит,
Anton Sidorov: пролог, показали, первую, серию вот с этим. Вот выбором. Там, кто, то, ну у. Нас несколько человек зарегистрировались у. Нас есть такая вот, статистика да это. Вот, как раз аналитика
Anton Sidorov: По
Anton Sidorov: Регистрация вот кто. Кто Там дошел, какая Была Активность кто Сколько там, заработал, протыкал прошел, Тестов, вот мы? Это все. Собрали
Anton Sidorov: конверсия вебинара! У Нас тут два процента была значит. Одна, регистрация, из всех. Но, тем. Не. Менее да и, мы когда, поняли что это ну у нас было два трека параллельных работы. Первая. Этого Надо этим мобильным приложением да. Над. Ним Сначала, там работала мир он потом, у, Нас отвалился,
Anton Sidorov: Потом я уже перенел его работу параллельно. Вот. Женя, создавала вот. Это сценарий. А, неплотно работали с эдуардом ну Тут. Я, тебе уже Кратенько пересказал да,
Anton Sidorov: И, Ну, когда мы
Anton Sidorov: презентовали, вот этот портотип приложения. Мы поняли что, нам кроме, ролика нужно будет, его наполнить, еще, хотя бы там несколькими вот. Этими нодами пути, на пути да, чтобы, можно было что, то еще потыкать
Anton Sidorov: сашу начал Создавать, вот эти. Презентации. Да тоже. Он там выпытывал У эдуарда И У Тимофея Различные. Материалы чтобы, их, сделать это вот его. Тоже работа.
Anton Sidorov: Потом тест вот Этот тоже он собрал
Anton Sidorov: да. Который, стал вот этим вот тестом в Итоге
Anton Sidorov: и, Вот этот тест кстати он реальный, как, настоящий, здесь уже тоже было, все, вроде проверенное и выверенно. Там Тимофеем. То все, Он В целом рабочий то, есть уже, в принципи готовый это не заглушка. Это Не заглушка какая, то,
Anton Sidorov: вот, и сответственно там я уже публиковал то приложение, чтоб оно было доступно там подключили все от эти Смски и так далее. И в один момент, когда женя дала отмашку что сценарий готов написан,
Anton Sidorov: я, Пошел все. Это. Дело уже создавать воплощадь в реальность начат что я делал, у меня есть вот такой.
Anton Sidorov: Проект. Я не знаю ты сейчас, работаешь. С июшкой же да ты работаешь вообще С, кодингомими, агентами?
iPhone (Екатерина): Да, ну, конечно, далеко, не на таком уровне, как, ты, но да?
Anton Sidorov: Окей ну Короче, Смотри, Значит, В, принципи наверное, я, думаю что, ты, справишься. С Этой задачей, то есть я могу тебе передать Вот этот
Anton Sidorov: репозитории которые я создал, называется. Видео продакшн.
Anton Sidorov: Задача этого репозитория, как раз была в том чтобы, сделать рабочую среду для и агентов
Anton Sidorov: по генерации вот. Этих наших мультиков да и она уже спроектирована так что. Здесь Заложен процесс
Anton Sidorov: вот этой генерации процесс работы над конкретной серии. Да, И я вот все что делал, Я делал, здесь То есть, как это происходило. Я запускал кодингу агента.
Anton Sidorov: Из этого проекта, и прям говорил так что делаем, и он меня, как проджект менеджер, ввел, он говорит. С мари сначала нам нужно Сгенерировать. Пробсы. Нужно. Сгенерировать локации. Нужно сгенерировать персонажей да я. Говорю. Окей, Я сгенерировал, персонажей че, Теперь, делаем. Теперь берем вот эту. Вот сцену он сам. Разбил.
Anton Sidorov: Взял, сценарий соответственно разбил его там на различные локации да. То, если. Это делал если, Не вручную потому что, тут хирич нужен этогромно короче, Работы, именно по продакшн Да, которую я делал не руками, делал с помощью этой ишки,
Anton Sidorov: и я ее всему этому научил и, здесь это сохранено то, есть, как разбивается там сценарий на локации на персонажей на, все, что, должно, быть какие то, пробсы, чтобы, обеспечить их целостность от кадру от генерации генерации и, так далее
Anton Sidorov: окей и здесь. Все это, как раз собрано, здесь же собрано у, нас там вот концепт сериала. Видишь что то, все, вот о чем сериал Там Тональность. Целевая, Аудитория Цели Месенджи Все. Это. Здесь. Есть здесь. Есть. Там разные спецификации для деливери. Здесь есть спецификация как промте хиксфилд Например,
Anton Sidorov: здесь, потому, что ну, там, для седанс, там. Не знаю если. Знаешь. Или нет, но в, него лучше заходить промты на китайском. Сответственно, Здесь есть
Anton Sidorov: инструкция о том как, писать, промкты, на китайском для него который окопировал, и уже там, на Них Генерировал а то здесь, вот, это все собрано и ты, можешь, просто зарядить сюда вот в. Этот. Репозитории Там агента спросить его, там, чем мне делать? Усло он? Тебе, Расскажет что тебе, делать, на, каком, этапе
Anton Sidorov: и все, что тебе нужно, будет например для, генерации, все, если есть. Здесь. Вот, есть, Например, Видишь, что Тимофей Гаев Вот, визуальная. Библия. Тимофея Гаева
Anton Sidorov: Да Как Он Выглядит. Где у, нас, хранятся рендеры. Где. У нас хранятся. Вот его пиксар интерпретация, как он выглядит его костюм его, гардероб
Anton Sidorov: то, Же самое по кривову например, Второй Персонаж, да
Anton Sidorov: все тут собрано. Там, по загороднему по мурашкиной
Anton Sidorov: есть. Вот библиотека Локации да и. Все. Это, Он, собирал тоже вот из сценария Чтобы У нас все это было да, и сотвестно на основе от этих вот. Уже Материалов собирались финальные промкты которые, я уже просто там вставлял. В хиксфилд и отут. Уже скачивал
Anton Sidorov: окей?
iPhone (Екатерина): Да, если что у меня тоже, как бы, есть инфа. Все по раскадровкам, сценаристике. Ну. То, есть я тоже как, бы в течении своей жизни, полезное, все себе. Заберла. И У меня есть боты, И по сидонсу много, я, Думаю что, я просто тоже свое туда закину то, получается?
Anton Sidorov: Я просто, к чему то есть тут уже час. Работы, свое, пожалуйста, но просто. Мне Кажется что, здесь чтоб, тей там?
iPhone (Екатерина): Мне. Просто?
Anton Sidorov: Второй раз не?
iPhone (Екатерина): Чтобы дала?
Anton Sidorov: Перебирай Потом отобрать. Как тебе нужно. Пересобирай. Пожалуйста?
iPhone (Екатерина): Сбер?
Anton Sidorov: Просто, мне кажется будет, полезно если. У нас где, то, будет как, репо история какой, то, все?
iPhone (Екатерина): Чтобы могли?
Anton Sidorov: Переотом для других, тоже проектов переиспользовать. Окей Я Тогда, Тебе его дам
Anton Sidorov: ты его. Там, ну к, себе там скачаешь, работу. Если. Там
Anton Sidorov: Нужна помощь какая то с этим то да и знать, там то высота пяти, или что, то, сделать,
Anton Sidorov: вот и у. Тебя будет в принципи весь
Anton Sidorov: вот. Это вот. Это вот. Весь. Материал. Теперь значит.
Anton Sidorov: По Самому видео продакшн по. Самому
Anton Sidorov: видео, я наверное. Тебе. Могу. Даже где у меня сеты
Anton Sidorov: Вот у меня здесь, все в принципи, собрано, то есть у меня здесь сырые, Вот они, и ролики все каждый кадр собран и, биролы, Там, Есть, И, аудиоклипы,
Anton Sidorov: здесь и музыка, там звуки которые, я, скачивал с арт листа и ну короче здесь все, все прям собрано по прологу по первому эпизоду вот они Клипы Ки фреймы и, все, есть,
Anton Sidorov: вот, я тебе наверное Тоже все все тогда передам, том что, в репозитории этого естестна нет Что, С, это, или есть
Anton Sidorov: почему я? Ечок? Ометил Сет что, или они не, они. Они гитегнор стоят,
Anton Sidorov: вот, я. Тебе их, Тоже тогда передам чтобы, ты, тоже могла там у себя структурировать да и тоже. Этим, пользоваться
Anton Sidorov: Вот ну и вообщем то потом, я там сидел в, общем, то несколько ночей, все делал монтировал Да режиссер монтажа. Есть, Уже Ни, по моему, Онагрошла, Ее, муж Как раз, этим, Занимается и как, только. Мы, подойдем под финальную
Anton Sidorov: иперацию монтирования да этих роликов то. Ну. Мы просто, спросим ужению чтобы, Она Привлекла Значать. Своего человека на эту задачу
Anton Sidorov: вот ну или. Там, если нужен, быть промежурченный, кает монтаж то, я думаю тоже может нам с этим помочь Поэтому Это тоже. Вот, как бы твоя
Anton Sidorov: получается не твоя задача. Если делать монтаж, Да, отдать этот просто профессионалу. Который Это для нас, сделает нам с этим помощник.
iPhone (Екатерина): Ну Слушай, все равно, мне кажется ну как. Бы монтировать, то, я, конечно же, умею, ну, на, высоком уровне, скорее, всего. Нет
iPhone (Екатерина): Просто когда делаешь какой то, этот вот ролик. Я Думаю, ты, понимаешь то что, у тебя уже в голове есть картинка. И проще самому сделать быстро, чем объяснять. Допустим, какому то другому человеку,
iPhone (Екатерина): и, мне, кажется я, могу делать самокую то базу и, если, там
iPhone (Екатерина): я пойму, что я с чем то, не справляюсь или тамкие, то переходы, или вдруг я пойму, что будет легче отдавать Это и, я смогу объяснять, как что тогда, Да, А пока, я просто, не что я всегда сама
iPhone (Екатерина): Монтирую, Я не представляю, как объяснить именно, что я хочу, что, я, вижу, по кадрам, эти. Переходы от?
Anton Sidorov: Слушай, Ну, Как, ты, режиссер, это, делают, я не. Знаю.
Anton Sidorov: Широки. Мне Данов как Я, Я, Просто?
iPhone (Екатерина): Я не топытов. Это именно, как займаюсь?
Anton Sidorov: Я просто тебя, как это предостерегаю, Да, от того, чтобы ты у меня просто есть тоже болезнь я. Беру. На все. Да, И в итоге как я там все делаю, но это происходит либо медленно либо
Anton Sidorov: как это нам?
iPhone (Екатерина): Меньше. Кажучи?
Anton Sidorov: Чем могла?
iPhone (Екатерина): Я понимаю, то, что здесь, важна эффективность А. Мы все как, будто, вот прибыткали все все, делают, сами и Я тоже это за собой замечаю, и даже, не знаю как ворушиться, этим?
Anton Sidorov: Ну Вот, Да, если, что спрашивают, на что я вот как, тоже, как сказать стараюсь, сейчас с, холодным, сердцем отодавать Но с другой стороны у меня душа тоже болит да потому. Что, я все дело прошел сам и это как бы, то часть как Это мое. Дети, еще Да, но я понимаю, что
Anton Sidorov: я лучше, сфокусируюсь на том что, у меня хорошо Получает что. Я? Хорошо умею Этой? Да, и вот, вот, это часть. Я прям с удовольствием тебе делегирую
Anton Sidorov: и. Это Вот для меня такое упражнение. Тоже в этом я. Поэтому, должен прошу, чтобы,
Anton Sidorov: но это просто реально будет эффективним то. Что, ты, когда увидишь, как работает Профессиональный. Режиссер монтажа то? Что? Ты, Там не знаю но, То что, я по краймере там собирал несколько ночей, сидел, там. Не спал, короче и в итоге, как бы получилось то что получилось, да? Он? Сделает наверняка там за пол дня с удовольствием с кайфом и ну как. Бы, запас меня естественно заткнет в плане, качества, выходного том что, он, там, знает как это сделать, быстро и эффективно он, понимает где какие. Приходы.
Anton Sidorov: Ну как бы, профессионал Своего. Дела, Он, всегда
Anton Sidorov: найдется, способ как решить эту задачу да. Если, Мы, естественно грамм, ему, ее подадим, насколько Я знаю, я просто, работал, Еще, тоже когда, там с профессиональными, прям операторами, ой, с профессиональными, режиссерами монтажа,
Anton Sidorov: они реально просто получают на вход вот набор кадров
Anton Sidorov: и сами из этого, делают очень красивый готовый продукт, и, они, как то сами умеют понимать где какой нужен, переход, а где нужно. Что Там ставить а, где нужно Там Бирол подставить знаешь у, них, Теперь, есть как бы свое, видение да но если. Ты. Хочешь, его передать то они его, очень хорошо умеют считывать
Anton Sidorov: но это по краймере то. Что, я выдел когда, работал с профессионалом я, думаю что,
Anton Sidorov: персональный да, поэтому, я бы ему тоже в этом плане. Доверился, если я от нелезу, например, в написание сценарий Если женя персонально умее это сделать, я, как бы е слово не скажу, если, она скажет, нет вот здесь. Вот, нужно, вот так. Вот. Сделать, да
Anton Sidorov: но, в. Свою, очередь если, нужно что, то, пойти то Ну, Я, Естественно, Там своей, колокольнее могу тоже, что то порекомендовать посоветовать поэтому,
Anton Sidorov: так. Тут Смотреть Ты как бы я там твои сильные стороны пока нехорошо. Знаю. Да, поэтому, тут, кроме, тебя естественно, никто, тебе, самой, Не, поможет?
iPhone (Екатерина): Мне нет. Надо в команде работать. Взаимодействовать с монтажером. Я чувствую, что это будет более эффективно, просто. Ну. От, как ты говоришь всего как это, так ощущение, как это, так?
Anton Sidorov: Я тоже. Не понимаю, да как так, то, что у меня тоже криново. Получается пока, делегировать типа. Я, Тоже сделал все сам. Там, и многородки, многонок.
Anton Sidorov: Чтец Женеться на дудей грец но Блин, Когда Отдаешь, и когда люди, в, итоге делают это такой вау что так, можно, было?
iPhone (Екатерина): Что, ли?
Anton Sidorov: И они делают, лучше, Чем ты потому, что, ты делаешь там левой коленкой правой ноги,
Anton Sidorov: и, ну, как бы, в, свободное время. Да, они посвящают этому как бы свою душу и профессионализм, и у них это хорошо получается и, В итоге выходит прям очень. Классная работа.
Anton Sidorov: Какая настоящая команда? Вот ктому Я нас? Всех
Anton Sidorov: и призываю, И у меня тут тоже есть, чему получится. И вот
Anton Sidorov: ты этом можно сказать мой такой тоже эксперимент в. Этом плане передача тебе. От. Этой части
Anton Sidorov: работа которая, уже, была мной проделена вот поэтому береги ее И Хорошо?
iPhone (Екатерина): Акуратно. Жизнь?
Anton Sidorov: Лучшее?
iPhone (Екатерина): Не не?
Anton Sidorov: Куратно, То есть я, как бы отпускаю, спокойным сердцем, что я убежу твой энтузиазм и, тоже твое урвение поэтому, я тут спокоен.
Anton Sidorov: Я Прекрасно Знаю что дает, в хорошие руки вот значит.
Anton Sidorov: Что Еще я, могу, тебе, передать да и подумаю значит. Про Видео продакшн. Я тебе. Рассказал
Anton Sidorov: сценарий. Вот этот, ты, От ужин есть наверне, когда?
iPhone (Екатерина): Да, Да, он, это не видела?
Anton Sidorov: Во прототип мобильного приложения. Ты Зарегистрировалась так. А. Вот вот что, хотел сказать теперь плэйн. Плэйн Это. Место где Ну где ты должна просто жить в плане вот задач. Да то. Есть, то что ты
Anton Sidorov: где, ты, работаешь,
Anton Sidorov: бибиэм, академии, да Вот Я Вот. С утра. Сюда. Вот, захожу, и смотрю чем, у меня здесь есть
Anton Sidorov: потому, что здесь есть мои задачи здесь там. Майлстоуны Наше прописан здесь. Дедлайны стоят здесь. Есть. Связки задач ну Я, Не, Знаю, Ты, Вероника, же работала уже, с, Какими. То тебе
Anton Sidorov: прожикт менеджер, тулами, да и знаю что, это такое?
iPhone (Екатерина): Да, но я в принципи, вот почему. То ко всему этому трудно привыкаюсь. Я Плохо вот. Именно к новым интерфейсам атапнируюсь. Потому, Все равно надо будет привыкать?
Anton Sidorov: Окей, ну Не, Страшно, Но, я вас сюда тоже всех загоняю потому что это, очень, хорошо, дисциплинирует в плане. Именно работы. Да, то есть, на сам деле тут ничего сложного нет когда то вы заходишь здесь есть Вот такая. Графа Называется. Йо. Ворк да. Это вот. Задача, которая назначена на Меня Вот, у меня здесь, ет дашбор Во. Сколько я там сделал задач
Anton Sidorov: Вот? Моя последняя активность там. Вот, есть а сайнт это. Мои Задачи
Anton Sidorov: который, на меня соответственно значены и вот. Они, все, вот у. Меня в баклоге вот у. Меня неначеты Вот. У меня начатые задачи да, Вот, у меня, например. Там Вот инженеринг. Крейзинс, то, что я еще сделаю, Это Значит будстра. Платформы.
Anton Sidorov: Дэс. Доктор Скул да его. Здесь Вот у меня куча задач которые, меня как, раз представит сделать а, то чем, я сейчас работаю
Anton Sidorov: вот. И ну этого задача списком их можно сделать в формате
Anton Sidorov: такого канбана да это. Когда, То, Вот, такие карточки, с. Задачами их просто может нам перетаскивать из одной колонки в другую. Они разделены по статусам ну статус очень. Простые то Есть бы, клок то что лежит
Anton Sidorov: Запланирована Антам.
Anton Sidorov: Остаток. Стать можно там не делать не начто, Но это то, что это как бы, тудулист, да допустим. На сегодня вот. Начаты Задача в процессе,
Anton Sidorov: там закончены. Я могу этой статус все? Убрать час, фильтр. Точнее,
Anton Sidorov: Вот сделанные задача. Там отмененные задачей пожалуйста. Внутри Каже, Задаче, уже. Написаны детали.
Anton Sidorov: Что делать? Как делать? Можно вот пот задаче. Создавать. Вот у меня тут кучу под задач например, Да, и, когда, все под задачи сделаны вот, тридцать, два из пятидесяти закрыты пятьдесят, когда, будет, закрыты Я вот. Этот майлстон За крою
Anton Sidorov: вот на каждой задаче есть свой приоритет
Anton Sidorov: можно назначить там человечка сюда. Можно. Поставить дедлайн как, раз, да от его дедлайн Любишь, Вот, Пожалуйста, вот. Сет дью Дэйт,
Anton Sidorov: Там, Лейбла Задавать да комментарий. По мере выполнения. Задач Вот. Оно все, здесь.
Anton Sidorov: От трекана Самое Главное. Что, это, позволяет
Anton Sidorov: везти Именно. Проект, да И, Ты, всегда знаешь что, было всегда можешь. Отмотать эту историю назад всегда. Видно
Anton Sidorov: что, к, чему кто, что, делал
Anton Sidorov: другие. Люди могут там оставлять комментарии и так далее. И с этой средой. Очень хорошо работает любой тоже. И агент ее. Можно. Подключить
Anton Sidorov: там есть. Опишка. Если, надо, тоже, могу, научить это делать. И Ну я. Там скоро публикую Принтер Пресс. Который, Позволяет сей лайперам сделать для кодинго агента
Anton Sidorov: буквально на днях. Должны мой этот пиар, одобрить и он появится уже прям в паблике можно будет. Скачать Для плейна который я как, разделал,
Anton Sidorov: вот а можно. Быть. С этим, работать, и если нужна кает задача кто. Здесь просто? Ты? Создаешь? Задачку
Anton Sidorov: вот допустим вот Твой. Вот это. Проект. Доктор. Скул Контен да я. Хочу, чтобы ты взяла этот проект на. Себя то. Есть этот проект который, ты лидишь
Anton Sidorov: да. И здесь вопрос. Вот. Эд Ворк. Айтам Добавить. Рабочую задачу там.
Anton Sidorov: Сделай. Мне там Кофе да. Например,
Anton Sidorov: и, там назначаешь, на кого то. Тут я. Могу на себя например, на значить, да, ставишь там дедлайн
Anton Sidorov: И Вот, У. Тебя если. Есть такая такая задачка то это, получается есть уже у. Человека конкретный. Материал с, которому ему нужно работать. Да Это вот его задача. Если этой задачи здесь, нет, то значит ему, и, нечего делать вот такой. Очень Простой принцип.
Anton Sidorov: Эта. Дисциплина изойти. Собственно, Поэтому, я ее вам тоже буду прививать всячески прошу.
Anton Sidorov: Соблюдать, вот это. Очень сильно дисциплинирует. Да И действительно помогает видеть прогресс. Видеть То что происходит видеть, что
Anton Sidorov: что сделано, Что не сделано. Если можно нужно, отче, то требуется от кого, то Да, потом что иногда, когда жупа подгорает это, нужно сделать заходишь. Греф С Марией, Дружишь, я, он, тебя. Поставил. День назад задачу почему она не сделала да вот Она здесь, вот. У тебя. Уведомлений есть, пожалуйста, займись.
Anton Sidorov: Вот И в общем, то все прелести ведения проектов
Anton Sidorov: здесь. Тоже Есть можно диаграмм, ганд составить
Anton Sidorov: есть. Уже накидано на сам деле. Очень много задач. Вот в этом проекте, докторскую контент, и они. Здесь.
Anton Sidorov: Материал.
Anton Sidorov: Референс, материалы пличформ директоров.
Anton Sidorov: А Вот они кстать. Создать сводный файл, правок и предложений. По Серия один. Вот это как рас того, что жения, но она уже фактически, это сделала но она тоже вот. Не ведет тут. Тоже надо быть ее дергать поэтому Еще В Баклоге на Задачу же. Сделано кстать
Anton Sidorov: влади?
iPhone (Екатерина): Когда такая структура, это дошко, Это спокойствие для мозга, то, что все, зафиксиро?
Anton Sidorov: То, есть, я вот тебя призваю, как бы, когда ты сейчас определишься всем этим прозойти сюда, и, сформировать себе прям Вот план действий прям план, Задачи над чем ты будешь, работать. Да и у тебя? Будет вот прям готовый род маб вот. То. Чего. То, что ты делаешь ты понимаешь, что пустим вспомнила, ой, блин, надо вот. Это, Сделать, Зразу туда заходишь создаешь новую рабочую задачу. Себе новым Уоркайтем
Anton Sidorov: пишешь, и все она отяз. Глава вылецла. Тебе Не нужно это держать в голове
Anton Sidorov: сбер нужно. Постоянно. Там на подкорке где то, это крутить? Да. У, тебя глава не болит ты знаешь что. У тебя. Все, сокранело здесь что то вспомнила, сразу звела,
Anton Sidorov: и потом, вдруг, какая, Ой, у меня была как, отчетная задача сюда зашла посмотрела вот она все. Понятно. Что делать и, сразу все как, бы фиксируется в одном месте. И ну, нет, нужды, это все. По память храните я. Например Своей памяти, не, доверяю поэтому я, Сразу все записываю если Что То я не записал, то ну, как, оно, все, исчезнет из головы
Anton Sidorov: да это. Гарантия. Того Что все, сохранится
Anton Sidorov: вот как. Ты. Так по этому инструменту в ваших руках.
Anton Sidorov: Давайте. Пользоваться да. Если, что, то тут там непонятно не, хватает, но я, возлетать почис что то этим задачу, что Вот, Ну, Это, тут, статус неправильное они. Уже. Были. Сделано и не понимаю почему они, здесь?
iPhone (Екатерина): Да?
Anton Sidorov: Ты, я. Видима когда, переносил?
iPhone (Екатерина): Ларис?
Anton Sidorov: Предыдущего?
iPhone (Екатерина): За экскурсию. Я, бы, как могла усвоила
iPhone (Екатерина): а, едественно, у меня, к тебе вопрос не прям по. Теле. А не, подскажешь, где можно почитать, посмотреть. Вот именно так. Вот, углублена и чтобы, понятно об и агентах или. Может Я Видела тебе канал но там ну. Не Для, Новичков, да Прямо, Том, Что, Мне, там еще, на английском?
Anton Sidorov: Но Блин, я стараюсь, конечно, на более Таком, верхнем уровне как, раз для?
iPhone (Екатерина): Ну, Той, что, можно да там сначала почитать ну, как, Бы, я знаю вот как бы Как обычный человек, который, там углубился и. Вот
iPhone (Екатерина): ну как, бы, без, каких, то вот, допустим, я, была, на медицинском форуме недавно типа как вот, и Вне. Нравятся в медицину и, все вот работают на обычных агентах на джипятишных там ничего такого самое. Даже какие то, передовые типа у них много агентов потому, что, в какой то момент, он начинает вот, этого типа да. Ты? Прав, там. Хозяин все
iPhone (Екатерина): все хорошо, поэтому их, много многое они передают друг другу информацию. Вот, И как бы в теории, я вот это все слышу, в теории, как бы понимаю ну, как, бы
iPhone (Екатерина): именно логику, но я. Не могу его дойти и найти для себя что, то, доступно чтоб, я поняла это, технически как, то?
Anton Sidorov: Понял. Смотри. Давай, Так сформулируй какой. То практический вопрос или, какую то задачу которую, ты, хочешь сделать,
Anton Sidorov: да, и, мы, проведем с тобой просто воркшоп. Я думаю не только с тобой, то я думаю, что Эдуард уж подключится. У меня тоже давно просил провести такой, и мы прям я. Прям. Вот. Отвечу на воперых вопросы и может, покажу, как, это, делать или мы, с вами это сделаем прямо Вот, я хочу такое, чтоб, было. То воркшоп. Прям. Прикладной.
Anton Sidorov: Да давай. Давай. Давай, ты, так, давай ты, прямо, вот, может. Быть. Напишешь. Прям запрос.
Anton Sidorov: В матросте. В нашем новом этом чате. Тип. Вот.
iPhone (Екатерина): Угу?
Anton Sidorov: Там. Я хочу понять как, мне с помощью агентов сделать вот. Это вот. Этот Вот. Это да. И. Мы запланируем Вот тоже там. На час там. На Следующей неделе может быть
Anton Sidorov: воркшоп, проведем. Его запишем там, Выложим то что, кудась, может, кому, то, что быть полезно, что я честно я. Не Знаю Ну есть ли какие то материалы в,
Anton Sidorov: рунети, потому что я просто, его, не употребляю а Поэтому Суждени не могу тебе подсказать или направить куда, То?
iPhone (Екатерина): Искать я, даже кито обучения ну, типа На. Пиратских сайтах искало платные обучение, которые выкладывают. И, везде вот одно. И то же то что, ну какая, то Вот. Базовая база которую, чел явно, увидел тот?
Anton Sidorov: Понятно, но теория просто.
iPhone (Екатерина): Да, Да, не понялая. Вот из того что я?
Anton Sidorov: Понял. Ну. Вот, я Поэтому и, хочу как, бы чтобы, мы сходили именные задач даешь задачу, какую то, а я, могу показать, вот то, что я знаю вот. Из своего опыта и как, например, я решаю, подобные, задачи прям, ну дать себе. Конкретику чтобы я сделал на твоем месте и Решаю эту задачу. Я бы вот так от пошел.
iPhone (Екатерина): Да, хорошо, спасибо. Большой Круто?
Anton Sidorov: С твоей страны запрос. И давайте. Запланируем воркшоп. Просто над. Тем?
iPhone (Екатерина): Угу.
iPhone (Екатерина): Спасибо, Я тогда напишу?
Anton Sidorov: Супер окей. Так
Anton Sidorov: ну. У, меня, по повездке все и, мы, с вами ложились как раз чуть больше, часа давай еще, Если какие то есть, вопросы или что, то, может быть, еще, хочется обсудить?
iPhone (Екатерина): Нет. Пока Я структурирую то, что есть, и начну Работать. Красоты, там. Уже Может, в ходе работы что, то будет понятно, какие вопросы,
iPhone (Екатерина): все понятно. Спасибо?
Dobroyar (Igor): Спасибо, Спасибо, Антон, Да. Если, не сложно вот по созвона бывается
Dobroyar (Igor): получает, с, чат, осматривать, ты мне там в, личку Может, мои, если запланируете, по агентам еще? Что, нибудь могу реально не, успеть посмотреть, что нибудь а, так, если нибудь возможность. Там.
Dobroyar (Igor): На, миколаев?
Anton Sidorov: Ладушке. Ладушке. Постараюсь за, не забыть?
Dobroyar (Igor): Увникают, тоже. Это.
Anton Sidorov: Огонь
Anton Sidorov: все, Коллеги то на супер, спасибо! Вам большое за время давайте Я Случае пшиться на связи в матермосте. Как. Всегда. Хорошего, дня пока?
Dobroyar (Igor): Бога?
iPhone (Екатерина): Пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока?